一堵落在土地上的水墙，迅速而有力地向前流动
大量的溪流侵蚀了地面并摧毁了所有
它在途中遇到的结构不会留下任何东西
描绘的是海啸，但这是人为的灾难，是水坝
使这种已知的最早的灾难失败
发生在大约1500年前的阿拉伯半岛
在古代沙巴王国，考古学家说，
建水坝和灌溉渠早在
公元前2000年1200年后，沙巴人
将这些早期的建筑改造成马里卜的大坝，
帮助他们捕获雨水和洪水
他们建造的季风和运河带来了
大水坝为他们的田野浇灌了多个世纪
但是随着岁月的流逝，时间变得可惜
越来越破旧，维修花费了越来越多的时间，
努力，它被破坏了几次，直到
575 ce雨水溢出，大坝
淹没土地的方式
毁灭性的洪水灌溉系统被摧毁，
人们认为大坝最好是一个人呆着
近5万人从自己的家搬到其他地方
今天，一座新的水坝取代了历史悠久的水坝。
建于1980年并且运转良好的水坝也很自然，尽管当
这样的事情不会有什么好的结果
瑞典曾经有一个因冰川碎屑形成的融化水湖
这条自然水坝堵住了河道，溢满了水，
壮观的小瀑布落下100英尺，像河流一样继续流淌
再次在18世纪，虽然有几个城镇
沿着河岸而建，多亏了茂密的森林伐木
工业蓬勃发展，那里存在着重大障碍
然而，运输原木的那个瀑布叫gadungsan
河流对于移动森林很方便，但是当它到达急流时
许多东西都丢失了，这就是为什么1794年当地人被允许挖
绕过运河改变河道
尽管有很多麻烦，但仍安全地通过它运输原木
水开始流动，但随后在1796年春天，一场大洪水
湖水渗漏，然后冲进人工渠
人们为求生而奔波
没有人受到伤害，但是违规本身是可怕的
比当时任何建筑物高的水墙
经过小镇的下游，水流猛烈地流了几个小时
最终，湖水倒入了运河
没有什么可说的湖了，它有力地进入了旁路
对财产和周围土地造成很多损害
人们报告说，河中大量鲑鱼正躺在河岸上
最终通过干燥的湖床挂在树上
在最近的一次人造事件中，它变成了肥沃的农田
大坝被破坏，因为自然不会给任何人放松
1968年，美国最高的土坝是
完成了不远处的奥罗维尔大坝
来自加利福尼亚州奥罗维尔市，其建造目的是为了容纳来自加利福尼亚州奥罗维尔的水
羽毛河大坝有两条溢洪道，主要一条
通过它大量释放过量的水
和一个紧急情况，看起来像是倾斜的墙壁
主溢洪道坚硬不堪，水也可能溢出
紧急通道只有一个
当积水过多时，自然的土壤和坡度
必须使用紧急溢洪道，斜坡会慢慢侵蚀，但是
从来没有真正发生过，所以没有人对此给予足够的关注
2017年，尽管情况突然改变了火山口
出现在主要溢洪道的水道中
流量停止了，不会进一步损坏它
但是起初水位上升太快，在紧急情况下突然爆裂
如工程师期望的那样溢洪道，但是
在接下来的几天内，水开始破坏斜坡
在下方并迅速避免这种情况，主要的溢洪道是
即使没有正确打开也重新打开
由于洪水泛滥而被修复，继续对已经受到破坏的地方进行重击
溜槽，很快混凝土投降了
大自然的水涌入洞中并冲洗
在短短几天之内将下面的土壤流走
主要溢洪道改变了方向，创造了新的
将新的泥土和杂物引导到一边
溪流将河水阻挡在下方，导致水力发电厂
停下来，但最坏的情况仍在
斜坡的侵蚀可能会上升到大坝的大门
或紧急溢洪道障碍物（如果其中任何一种发生）
湖将在下面的土地上不受控制地倒下
幸运的是，成千上万的人生活和工作在那里，灾难从未发生
发生了，泄漏最终被排除了
控制另一个水坝违规事件证明，即使
他们中最好的不是完美的密苏里州的托木斯克泵存储厂
即将获得创新奖
在2005年9月，它是有史以来第一个不需要的泵站
大坝施工现场人员不断监控
工作由上下两个长水库相连
授予检查前一天的混凝土隧道
来工厂确保一切井井有条
当他们看到水从鞋面溢出时，想像他们的惊喜
根据检查人员的意见，水库处于强大的级联中
就像尼亚加拉大瀑布一样，大坝经营者立即停下了脚步
抽水并派潜水员调查
几个水位检测器发生故障
导致将错误的数据发送到计算机
直到可以进行维修之前，采取了紧急措施来控制水量
级别，他们被认为是故障安全的，但
他们并没有在2005年12月14日发布所有系统
常规和紧急情况都没有意识到
上部水库再次有水开始倒入墙中
更多，这次没有人警告操作员
瀑布是如此强大，以至于它迅速侵蚀了墙的底部
很快就无法承受来自内部的压力
墙打破了上层水库，它通过后膛上的后膛清空
墙并寄出数十万立方
顺着斜坡脚下的水落下，梯级像两个足球一样宽。
场长粉碎了一切途中的撕裂
有根的树木并摧毁了公园的大部分区域
山坡，然后倾泻成黑色
下面的河使得它的河岸破裂了，但是都结束了
逃逸的水涌入下层
水库，并在那里住了好久，这只是一个不可思议的机会
没有人在事故中受重伤
在接下来的四年内对工厂进行了维修和加固
最好还是留一些破的水坝
1907年，弗格斯（Fergus）人民落入明尼苏达州
决定让他们的生活更舒适，并建造了一座新的水坝
在水獭尾河上，原本可以为镇上发电
它于1908年开始这样做，但工程师
在计算中犯了一个致命的错误，他们将大坝定位在
顶部的水泉慢慢地破坏了整体
虽然当时没人知道
大坝在一年后投入使用，发电站的两名服务员
注意到灯光忽隐忽现，当他们看着
下来，他们看到水从字面上流过他们的靴子
男子勉强逃脱了大楼
当重型发电机被从原处撕裂并撞到确切位置时
他们站着的那个地方，他们并没有浪费时间去骑
骑马警告弗格斯瀑布的公民
大坝在中间破裂，洪水毁灭性的
水墙向下游冲去，破裂了
途中的另一座大坝增加了碎片并变得更加可怕
然后溪流撕毁了这座城市的一座桥，并继续
破坏包括中央一处在内的另外三座水坝
遭受同样的命运，汹涌的水流使河水泛滥成灾。
周边地区摧毁了数十个房屋和农场
疯狂的溢出道路上的下一个水坝位于下游五英里处，其所有者
设法及时到达那里打开水闸
并让冲出的水自由流过，最终使倾盆大雨
消退，避免了更大的灾难
奇迹般地对城市造成了巨大破坏
今天没有一个人受伤，因为那座倒塌的水坝
事故发生后仍被冠以一半的名称
并被视为一种旅游胜地